# Оригинал

### Илдар Ямалиев - Җәй җитте, Җәмилә

```
Җәй җитте, Җәмилә,
Киттек әйдә биергә.

Урамда җылы икән,
Красопеткалар килгән,
Кыска итәкләр кигән,
Димәк, бездә җәй җиткән.
Яптым вагон ишеген,
Гулять итәргә киттем,
Сиңа нәрсә дияргә,
Кушыл безгә биергә.

Җәй җитте, Җәмилә,
Киттек әйдә биергә.

Син нигә биемисең?
Иртәгә эшкә, дисең...
Ә безгә без разницы,
Танцуем красавицы.
Сезнең өчен Шарапҗан
Зажигает тут и там.
Руки поднимаем вверх,
Өздерик әйдә бер, эх!

Җәй җитте, Җәмилә,
Киттек әйдә биергә.

Бии әби һәм бабай,
Бии абый һәм апай,
Этот танец - вирусный,
Шарапҗан - единственный.
Ночь, фонарь, улица,
Күкәй салмый курица.
Әтәчкә китереп типтем,
Ә мин биергә киттем.

Җәй җитте, Җәмилә,
Киттек әйдә биергә.
Җәмилә... всё...
```

------

# Перевод

### Ильдар Ямалиев - Лето пришло, Жемиле

```
Лето пришло, Жемиле,
Пойдем же танцевать.

На улице тепло,
Кроссовки надели,
Короткие юбки надели,
Значит, у нас лето пришло.
Закрыл дверь вагона,
Пойду гулять,
Что тебе сказать,
Присоединяйся к нам танцевать.

Лето пришло, Жемиле,
Пойдем же танцевать.

Почему ты не танцуешь?
Завтра на работу, говоришь...
А нам всё равно,
Танцуем красавицы.
Для вас Шарапчан
Зажигает тут и там.
Руки поднимаем вверх,
Потанцуем же, эх!

Лето пришло, Жемиле,
Пойдем же танцевать.

Бабушка и дедушка,
Брат и сестра,
Этот танец - вирусный,
Шарапчан - единственный.
Ночь, фонарь, улица,
Курица не несет яйца.
Привел к петуху таптежом,
А я пошел танцевать.

Лето пришло, Жемиле,
Пойдем же танцевать.
Жемиле... всё...
```
